---
pubDatetime: 2026-11-14 18:20:25
title: "قصة جناح Wenyu: سؤال صياد أثناء زيارة صديق"
featured: false
draft: false
description: "خلال سنوات جياجينغ من عهد أسرة مينغ، زار سي شيان جينيون للعثور على «القناع الحديدي للتاريخ الإمبراطوري» فان شيانكي، الذي استقال من العزلة. كان محظوظًا بما يكفي لمقابلة صياد لإرشاده بسبب الطبيعة المعقدة للجبل. شرب الثلاثة الكحول لتلاوة الماضي. أراد Seisen التخلي عن 52 فضة في المقابل، وكان الصياد مصرًا. أعجب سيكسيان بشرفه وسلم هذا المال إلى فان شيان لبناء «بيت صيد» بقصد ذلك، مشيدًا بفضيلة الصياد المتمثلة في عدم الاكتراث وعدم الجشع."
---




 وبالحديث عن بيت الصيد، هناك قصة عن سيسن يسأل الصيادين الزائرين.
وفقًا للتقارير، خلال سنوات جياجينغ، انضم جينيون إلى فان شيانكي للعمل كمفتش عام في البلاط الإمبراطوري. لم يكن خائفًا من السلطة وأرسل تلميذ يان سونغ، كون هو، المتنمر المحلي، إلى المقصلة. يُعرف باسم «الرجل الحديدي».
بعد فترة وجيزة، ترك فان شيانكي وظيفته وعاد إلى جينيون. لقد عاش حياة خالية من الهموم في ني وينغدونغ، وأطلق على نفسه اسم «جنة كهف دوسان».
في أحد الأيام، زاره صديقه سين سي لأن جبل سينتو يحتوي على أكثر من 100 قمة كبيرة وصغيرة، وهناك العديد من الكهوف الغريبة فيه.
بعد ركوب القوارب لفترة طويلة، ضاع سيسن. التقى بصياد عجوز وسأل عن مكان إقامة فان شيانكي. قال الصياد العجوز: «هناك رجل دوسان يعيش هنا».
بمجرد أن سمع سيسن أن السيد دوسان هو صديقه العزيز فان شيانكي، التقى الثلاثة. أخرج السيد دوسان نبيذه، وأخرج الصياد الأسماك التي اصطادها للتو.
كان الثلاثة يشربون أثناء سرد القصص القديمة.
عندما نهض الصياد وقال وداعًا، عرض عليه سيسن 52 فضية، وهو ما رفض الصياد قبوله بشكل قاطع.
كان Se-Xian معجبًا بشدة بهذا الصياد، لذلك قام بتسليم هذه القطع الفضية الـ 52 إلى Fan Xianke وبنى مثل هذا الجناح على هذا الحجر، المسمى «Asking the Fishing Pavilion» لإحياء ذكرى «زيارته للأصدقاء المفقودين، واسأل الصيادين، وقابل الأصدقاء القدامى، وقل شكرًا لك على المكافأة».   

